1) onder .omnichord staat nu een aparte directory met daarin de midi presets, de omnichord presets p1.json enzovoort staan echter direct onder .omnichord deel dat anders in .omnichord/omni_presets/ en .omnichord/midi_presets/ met daaronder de json files
2) ook onder .omnichord een config directory maken, alle relavante config die veranderd kan worden en meegenomen wordt bij het opstarten zoals bijvoorbeeld seriele poort instellingen worden de eerste keer hier naartoe gekopieerd, als er bij het opstarten configs zijn in deze directory dan heeft dat voorrang boven wat er in de applicatie zelf staat. Dit is om config's aan te kunnen passen terwijl de applicatie vanuit een appimage werkt
3) maak een test die van elk instrument zoals deze in de omnichord beschikbaar is enkele seconden afspeelt van enkele hoge, middel en lage noten, neem de audio op. Voor deze test kan je eerst alle amy commands genereren zoals die bij de omniochord default settings voro elk instrument uit de omnichord komen, deze lijst daarna afspelen en audio opslaan. Daarna alle volumes vergelijken, er zijn namelijk nogal wat instrumenten die qua volume niet in verhoudig zijn. Enkele instrumeten zoals de harpishort 1 klinken zelfs heel vreemd door de hoge base VCF waarde. Vind alle afwijken en corrigeer die, en balanceer het default volume van alle instrumenten. Hou er rekening mee dat sommige instrumenten te hard of te zacht zijn niet vanwege default volume maar vanwege verkeerde parameters of parameter ranges. Vul aan met zoektocht op internet naar wat gebruikelijke slider waardes zijn bij instrumenten
4) physical strings is ook zoiets, geeft in de hoogte nauwelijks geluid. 
5) een extra knop: direct links naast de strum boven, aligend met de knoppen in het roze galm deel maar dan rechts van de titel een blauwe knop, maak ook een beetje achtergrond daar blauw zo dat de knop duidelijk bij de strum hoort. De titel blijft gecentreert in wat er aan ruimte over is, dus die zal iets naar links gaan. Deze knop heeft twee standen, APG en LDR, wat arpeggio en ladder betekent. In de Arpeggio mode doet de strum nu precies zoals het al is, het speelt de noten uit het akkoord over enkele oktaven. In de LDR mode speelt het de hele toonladders, maar wel de toonladders die bij de akkoorden horen. Zoals bijvoorbeeld "power chords" (5) bij een pentatonische ladder passen. In LDR mode speelt de strum dus ladders, maar dat hoeven niet alle noten uit een hele ladder te zijn, het mag ook niet heel erg dissonant worden. Per soort akkoord is er dus een voorkeur ladder, pentatonisch bij power chords zoals ik al aangaf, zoek voor andere akkoorden de muzikaal meest aansluitende ladders of gedeeltes van ladders op.
6) blijf bij amy wire commands en settings die compatible zijn met de esp32 p4 build, zodat we niet zoals eerder ineens andere geluiden krijgen uit de esp32.
7) in het midi scherm is er ruimte tussen de MIDI/OMNI regenboog knop en de strum onderaan het scherm. Als er (op welk midi kanaal dan ook) midi controller info binnenkomt, bijvoorbeeld doordat iemand aan een controller knop draait, dan moet daar een knop verschijnen die draait met info over kanaal en controller er bij. De ruimte tussen de OMNI/MIDI knop en de strum mag gevuld worden met deze ronde "er komt midi control binnen" indicatoren. Gebruik ouderwetse radio knoppen, mag nostalgisch lijken. Het kleur thema is grijs, dus ook grijze achtergrond, en de knoppen lichten op en draaien als de control data binnenkomt. Als de ruimte op is en er komt control data binnen van een nog onbekende controller, dan wordt de controlknop die het langst geen data binnen heeft gehad vervangen door de nieuwe, dat moet dan even twee keer knipperen als dat gebeurt.
We gebruiken de controllers muzikaal nog niet, dat komt nog.
8) documenteer dir weer in de design map in het engels en sla ook datgene wat voor codex van belang is op
9) blijf alles zo veel mogelijk testen, werk ook aan mogelijk nieuwe testen als dat nodig is
10) galm level is nu max 2, moet naar 3
